Для запуска: качаем экзешник и все библиотеки/словари, кидаем в одну папку

Тестирование системы.
В каждом подпункте указан файл из проекта, в котором хранится набор тестов для заданного случая.

Правильные тесты: 
(файл right_tests)
Тесты со строками состоящими из любых символов (поскольку решение происходит на основе проверки символов на равенство), для проверки на корректность - допускается лишь латиница

Неправильные тесты: 
(файл wrong_tests) После последних фиксов (обработка пустой строки и ищменение принципа работы функции жаккара), нерабочих тестов, при введении вручную, придумать не получилось.

Тесты на граничные случаи:
(файл boundary_tests)
При повторном добавлении одинаковой строки - для нее происходят все проверки, однако повторно она в словарь не добавляется.

Тесты демонстрирующие быстродействие:
(файл speed_tests)
Программа сакцентирована на быстродействии (используется структура с поиском слова с словаре произвольного размера - за длину от слова, используется эвристика, позволяющая "обрезать" из списка сравнения большую часть строк на начальном этапе), поэтому проблем с быстродействием не наблюдалось.
Поскольку асимптотика O(strln^2*n), где n - число строк в диапазоне "возможных для получения исходной", при фиксированой длине строки - время выполнения растет линейно. То есть тестировать быстродействие лучше основываясь на длине строки - ведь прирост от изменения длины будет существеннее чем прирост от добавления элемента. Следовательно в тестах - строки резко отличающиеся по длине.

Большие тесты:
(файл big_tests)
Вводить можно данные неограниченного размера, однако они будут "обрезаны" до размера в 1000 символов, который дает вполне адекватное время выполнения.
Поэтому "достичь критической точки" можно пытаться увеличением количества элементов соответствующего размера в словаре.
Собственно, прикрепляю версию словаря с 30000 строк длиной более 1000 символов (при выставлении допустимой ошибки до 10 - время выполнения еще остается приемлимым (на моей машине - порядка 15 секунд), но при выставлении 10 - уходит в переполнение).

Интерактивные тесты:
Пользователь может вводить произвольные данные, все они будут обработаны, как демонстрировалось в презентации.
